Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/examples.po
Languages: ja

source: This example will label the nodes of a mesh with their coordinate locations
ja: この例では、メッシュの節点に座標位置のラベルを付けます。

source: Create plotting class and add the unstructured grid
ja: プロッティングクラスを作成し、非構造化グリッドを追加します

source: Label Scalar Values
ja: ラベルスカラー値

source: This example will label each point with their scalar values
ja: この例では、各ポイントにスカラー値のラベルを付けます。

source: :download:`Download Python source code: labels.py <labels.py>`
ja: :download:`Python source code: labels.py <labels.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: labels.ipynb <labels.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: labels.ipynb <labels.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_lighting.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_lighting.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Lighting Controls
ja: 照明コントロール

source: Control aspects of the rendered mesh's lighting such as Ambient, Diffuse, and Specular. These options only work if the ``lighting`` argument to ``add_mesh`` is ``True`` (it's true by default).
ja: 周囲光 、拡散反射光 、 鏡面反射光など、レンダリングされたメッシュのライティングを制御します。これらのオプションは、 ``add_mesh`` への ``lighting`` 引数が ``True`` (デフォルトではtrueです。)の場合にのみ動作します。

source: You can turn off all lighting by passing ``lighting=False`` to ``add_mesh``.
ja: ``lighting=False`` を ``add_mesh`` に渡すことで、すべての照明を消すことができます。

source: First, lets take a look at the mesh with default lighting conditions
ja: まず、デフォルトのライティング条件を持つメッシュを見てみましょう。

source: What about with no lighting
ja: 照明なしではどうですか

source: Demonstration of the specular property
ja: 鏡面特性の実証

source: Just specular
ja: 鏡面反射のみ

source: Specular power
ja: スペキュラパワー

source: Demonstration of all three in use
ja: 3機種の使用実績

source: :download:`Download Python source code: lighting.py <lighting.py>`
ja: :download:`Python source code: lighting.py <lighting.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: lighting.ipynb <lighting.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: lighting.ipynb <lighting.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_linked.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_linked.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Linked Views in Subplots
ja: サブプロットのリンクビュー

source: :download:`Download Python source code: linked.py <linked.py>`
ja: :download:`Python source code: linked.py <linked.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: linked.ipynb <linked.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: linked.ipynb <linked.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_movie.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_movie.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Create a MP4 Movie
ja: MP 4ムービーを作成する

source: Create an animated MP4 movie of a rendering scene
ja: レンダリングシーンのアニメーションMP 4ムービーを作成する

source: :download:`Download Python source code: movie.py <movie.py>`
ja: :download:`Python source code: movie.py <movie.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: movie.ipynb <movie.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: movie.ipynb <movie.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_multi-window.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_multi-window.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Multi-Window Plot
ja: マルチウィンドウプロット

source: Subplotting: having multiple scenes in a single window
ja: サブプロット:1つのウィンドウに複数のシーンを表示

source: This example shows how to create a multi-window plotter by specifying the ``shape`` parameter. The window generated is a two by two window by setting ``shape=(2, 2)``. Use the :func:`pyvista.BasePlotter.subplot` function to select the subplot you wish to be the active subplot.
ja: この例では、 ``shape`` パラメータを指定してマルチウィンドウプロッタを作成する方法を示します。 ``shape=(2, 2)`` を設定すると、生成されるウィンドウは2×2ウィンドウになります。アクティブなサブプロットにするサブプロットを選択するには、 :func:`pyvista.BasePlotter.subplot` 関数を使用します。

source: Split the rendering window in half and subdivide it in a nr. of vertical or horizontal subplots.
ja: レンダリングウィンドウを半分に分割し、垂直サブプロットまたは水平サブプロットに分割します。

source: To get full flexibility over the layout grid, you can define the relative weighting of rows and columns and register groups that can span over multiple rows and columns. A group is defined through a tuple ``(rows,cols)`` of row and column indices or slices. The group always spans from the smallest to the largest (row or column) id that is passed through the list or slice.
ja: レイアウトグリッド上で完全な柔軟性を得るには、行と列の相対的な重み付けを定義し、複数の行と列にまたがるレジスタグループを定義します。グループは、行と列のインデックスかスライスの組 ``(行,列)`` を通して定義されます。グループは常に、リストまたはスライスを通過する最小のIDから最大のID (行または列)までの範囲になります。

source: :download:`Download Python source code: multi-window.py <multi-window.py>`
ja: :download:`Python source code: multi-window.py <multi-window.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: multi-window.ipynb <multi-window.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: multi-window.ipynb <multi-window.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_opacity.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_opacity.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Plot with Opacity
ja: 不透明度を指定してプロット

source: Plot a mesh's scalar array with an opacity transfer function or opacity mapping based on a scalar array.
ja: 不透明度伝達関数またはスカラー配列に基づく不透明度マッピングを使用して、メッシュのスカラー配列をプロットします。

source: Global Value
ja: グローバル値

source: You can also apply a global opacity value to the mesh by passing a single float between 0 and 1 which would enable you to see objects behind the mesh:
ja: また、0から1の範囲で1つのfloat値を渡すことにより、グローバル不透明度値をメッシュに適用し、メッシュの背後にあるオブジェクトを表示することもできます。

source: Note that you can specify ``use_transparency=True`` to convert opacities to transparencies in any of the following examples.
ja: 次の例では、 ``use_transparency=True`` を指定して不透明度を透明度に変換できます。

source: Transfer Functions
ja: 転送機能

source: It's possible to apply an opacity mapping to any scalar array plotted. You can specify either a single static value to make the mesh transparent on all cells, or use a transfer function where the scalar array plotted is mapped to the opacity. We have several predefined transfer functions.
ja: プロットされた任意のスカラー配列に不透明度マッピングを適用することができます。単一の静的な値を指定してすべてのセルでメッシュを透明にするか、またはプロットされたスカラー配列が不透明度にマップされる伝達関数を使用できます。いくつかの伝達関数があらかじめ定義されています。

source: Opacity transfer functions are:
ja: 不透明度転送関数は次のとおりです。

source: ``'linear'``: linearly vary (increase) opacity across the plotted scalar range from low to high
ja: ``'linear'``: プロットされたスカラー範囲の不透明度を低い値から高い値まで直線的に変化 (増加) させます

source: ``'linear_r'``: linearly vary (increase) opacity across the plotted scalar range from high to low
ja: ``'linear_r'``: プロットされたスカラー範囲全体の不透明度を高い値から低い値まで直線的に変化 (増加) させる

source: ``'geom'``: on a log scale, vary (increase) opacity across the plotted scalar range from low to high
ja: ``'geom'``: 対数スケールで、プロットされたスカラー範囲全体の不透明度を低から高まで変化 (増加) させます

source: ``'geom_r'``: on a log scale, vary (increase) opacity across the plotted scalar range from high to low
ja: ``'geom_r'``: 対数スケールで、プロットされたスカラー範囲全体の不透明度を高から低まで変化 (増加) させます

source: ``'sigmoid'``: vary (increase) opacity on a sigmoidal s-curve across the plotted scalar range from low to high
ja: ``'sigmoid'``: S字曲線上の不透明度を低い値から高い値までプロットされたスカラー範囲にわたって変化させる (増加させる)

source: ``'sigmoid_r'``: vary (increase) opacity on a sigmoidal s-curve across the plotted scalar range from high to low
ja: ``'sigmoid_r'``: S字曲線上の不透明度を、プロットされたスカラー範囲の高低で変化 (増加) させる

source: It's also possible to use your own transfer function that will be linearly mapped to the scalar array plotted. For example, we can create an opacity mapping as:
ja: また、プロットされたスカラー配列に線形にマップされる独自の伝達関数を使用することもできます。たとえば、次のように不透明度マッピングを作成できます。

source: When given a minimized opacity mapping like that above, PyVista interpolates it across a range of how many colors are shown when mapping the scalars. If ``scipy`` is available, then a quadratic interpolation is used - otherwise, a simple linear interpolation is used. Curious what that opacity transfer function looks like? You can fetch it:
ja: 上記のように最小化された不透明度マッピングが与えられると、PyVistaはスカラーをマッピングするときに表示される色の数の範囲にわたって不透明度マッピングを補間します。 ``scipy`` が利用可能なら、二次補間が使用されます-そうでなければ、単純な線形補間が使用されます。不透明度伝達関数がどのようなものか知りたいですか?次のようにして取得できます。

source: That opacity mapping will have an opacity of 0.0 at the minimum scalar range, a value or 0.9 at the middle of the scalar range, and a value of 0.3 at the maximum of the scalar range:
ja: 不透明度マッピングの不透明度は、最小スカラー範囲で0.0、値はスカラー範囲の中央で0.9、値はスカラー範囲の最大で0.3になります。

source: Opacity mapping is often useful when plotting DICOM images. For example, download the sample knee DICOM image:
ja: 不透明度マッピングは、 DICOM画像をプロットするときにしばしば有用である。たとえば、サンプルのknee DICOMイメージをダウンロードします。

source: And here we inspect the DICOM image with a few different opacity mappings:
ja: ここでは、いくつかの異なる不透明度マッピングを使用してDICOM画像を検査します。

source: Opacity by Array
ja: 配列による不透明度

source: You can also use a scalar array associated with the mesh to give each cell its own opacity/transparency value derived from a scalar field. For example, an uncertainty array from a modelling result could be used to hide regions of a mesh that are uncertain and highlight regions that are well resolved.
ja: メッシュに関連付けられたスカラー配列を使用して、スカラーフィールドから得られた独自の不透明度/透明度値を各セルに与えることもできます。たとえば、モデリング結果の不確実性配列を使用して、不確実性のあるメッシュ領域を非表示にし、適切に解決された領域をハイライト表示することができます。

source: The following is a demonstration of plotting a mesh with colored values and using a second array to control the transparency of the mesh
ja: 次に、カラー値を使用してメッシュをプロットし、2番目の配列を使用してメッシュの透明度を制御する例を示します。

source: Make sure to flag ``use_transparency=True`` since we want areas of high variance to have high transparency.
ja: 分散の大きい領域に高い透明度を持たせたいので、必ず ``use_transparency=True`` にフラグを立ててください。

source: :download:`Download Python source code: opacity.py <opacity.py>`
ja: :download:`Python source code: opacity.py <opacity.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: opacity.ipynb <opacity.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: opacity.ipynb <opacity.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_orbit.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_orbit.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Orbiting
ja: オービット

source: Orbit around a scene.
ja: シーンを周回します。

source: NOTE: using ``p.open_movie('orbit.mp4')`` is better than ``p.open_gif('orbit.gif')``
ja: NOTE: ``p.open_movie('orbit.mp4')`` を使ったほうが ``p.open_gif('orbit.gif')`` よりいい

source: For orbiting to work you first have to show the scene and leave the plotter open with ``.show(auto_close=False)``.
ja: オービットを機能させるには、まずシーンを表示し、 ``.show(auto_close=False)`` でプロッタを開いたままにしておく必要があります。

source: :download:`Download Python source code: orbit.py <orbit.py>`
ja: :download:`Python source code: orbit.py <orbit.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: orbit.ipynb <orbit.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: orbit.ipynb <orbit.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_plot-over-line.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_plot-over-line.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Plot Over Line
ja: 線の上にプロット

source: Plot the values of a dataset over a line through that dataset
ja: データセットの値をそのデータセットの行にプロットする

source: Volumetric Mesh
ja: ボリュームメッシュ

source: First a 3D mesh example to demonstrate
ja: 最初に説明する3 Dメッシュの例

source: Run the filter and produce a line plot
ja: フィルタを実行し、ラインプロットを作成する

source: Flat Surface
ja: フラットサーフェス

source: We could also plot the values of a mesh that lies on a flat surface
ja: 平面上にあるメッシュの値をプロットすることもできます。

source: :download:`Download Python source code: plot-over-line.py <plot-over-line.py>`
ja: :download:`Python source code: plot-over-line.py <plot-over-line.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: plot-over-line.ipynb <plot-over-line.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: plot-over-line.ipynb <plot-over-line.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_scalar-bars.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_scalar-bars.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Customize Scalar Bars
ja: スカラバーをカスタマイズ

source: Walk through of all the different capabilities of scalar bars and how a user can customize scalar bars.
ja: スカラーバーのさまざまな機能と、ユーザーによるスカラーバーのカスタマイズ方法について説明します。

source: By default, when plotting a dataset with a scalar array, a scalar bar for that array is added. To turn off this behavior, a user could specify ``show_scalar_bar=False`` when calling ``.add_mesh()``. Let's start with a sample dataset provide via PyVista to demonstrate the default behavior of scalar bar plotting:
ja: デフォルトでは、スカラー配列を使用してデータセットをプロットすると、その配列のスカラーバーが追加されます。この動作を無効にするには、ユーザが ``.add_mesh()`` を呼び出すときに ``show_scalar_bar=False`` を指定します。PyVistaで提供されるサンプルデータセットから始めて、スカラーバープロットのデフォルトの動作を説明しましょう。

source: We could also plot the scene with an interactive scalar bar to move around and place where we like by specifying passing keyword arguments to control the scalar bar via the ``scalar_bar_args`` parameter in :func:`pyvista.BasePlotter.add_mesh`. The keyword arguments to control the scalar bar are defined in :func:`pyvista.BasePlotter.add_scalar_bar`.
ja: :func:`pyvista.BasePlotter.add_mesh` の ``scalar_bar_args`` パラメータを介してスカラバーを制御するキーワード引数を渡すことにより、インタラクティブなスカラバーでシーンをプロットして好きな場所に移動することもできます。スカラバーを制御するキーワード引数は :func:`pyvista.BasePlotter.add_scalar_bar` で定義されます。

source: Or manually define the scalar bar's location:
ja: または、スカラーバーの位置を手動で定義します:

source: The text properties of the scalar bar can also be controlled:
ja: スカラーバーのテキストプロパティも制御できます:

source: Labelling values outside of the scalar range
ja: スカラー範囲外の値のラベル付け

source: Annotate values of interest using a dictionary. The key of the dictionary must be the value to annotate, and the value must be the string label.
ja: 辞書を使用して目的の値に注釈を付けます。ディクショナリのキーは注釈を付ける値で、値は文字列ラベルである必要があります。

source: :download:`Download Python source code: scalar-bars.py <scalar-bars.py>`
ja: :download:`Python source code: scalar-bars.py <scalar-bars.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: scalar-bars.ipynb <scalar-bars.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: scalar-bars.ipynb <scalar-bars.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_screenshot.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_screenshot.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Saving Screenshots
ja: スクリーンショットを保存する

source: You can also take a screenshot without creating an interactive plot window using the :class:`pyvista.Plotter`:
ja: :class:`pyvista.Plotter` を使用して、インタラクティブなプロットウィンドウを作成せずにスクリーンショットを撮ることもできます。

source: The ``img`` array can be used to plot the screenshot in ``matplotlib``:
ja: ``img`` 配列を使用して、スクリーンショットを ``matplotlib`` にプロットすることができます。

source: :download:`Download Python source code: screenshot.py <screenshot.py>`
ja: :download:`Python source code: screenshot.py <screenshot.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: screenshot.ipynb <screenshot.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: screenshot.ipynb <screenshot.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_shading.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_shading.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Types of Shading
ja: シェーディングのタイプ

source: Comparison of default, flat shading vs. smooth shading.
ja: デフォルトのフラットシェーディングとスムーズシェーディングの比較。

source: PyVista supports two types of shading, flat and smooth shading that uses VTK's Phong shading algorithm.
ja: PyVistaでは、VTKのPhongシェーディングアルゴリズムを使用したフラットシェーディングとスムーズシェーディングの2種類のシェーディングがサポートされています。

source: This is a plot with the default flat shading:
ja: これは、デフォルトのフラットシェーディングを使用したプロットです。

source: Here's the same sphere with smooth shading:
ja: 次に、スムーズシェーディングを適用した同じ球を示します。

source: :download:`Download Python source code: shading.py <shading.py>`
ja: :download:`Python source code: shading.py <shading.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: shading.ipynb <shading.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: shading.ipynb <shading.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_spherical.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_spherical.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Plot data in spherical coordinates
ja: 球座標でデータをプロットする

source: Generate and visualize meshes from data in longitude-latitude coordinates.
ja: 緯度-経度座標のデータからメッシュを生成および表示します。

source: Create a structured grid
ja: 構造化グリッドの作成

source: Visualize vectors in spherical coordinates Vertical wind
ja: 球座標でのベクトルの視覚化垂直風

source: Isurfaces of 3D data in spherical coordinates
ja: 球座標の3 Dデータのサーフェス

source: :download:`Download Python source code: spherical.py <spherical.py>`
ja: :download:`Python source code: spherical.py <spherical.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: spherical.ipynb <spherical.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: spherical.ipynb <spherical.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_texture.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_texture.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Applying Textures
ja: テクスチャを適用する

source: Plot a mesh with an image projected onto it as a texture.
ja: イメージをテクスチャとして投影したメッシュをプロットします。

source: Texture mapping is easily implemented using PyVista. Many of the geometric objects come preloaded with texture coordinates, so quickly creating a surface and displaying an image is simply:
ja: テクスチャマッピングは、PyVistaを使用して簡単に実装できます。多くのジオメトリックオブジェクトには、テクスチャ座標があらかじめロードされているため、サーフェスをすばやく作成してイメージを表示するのは、次のように簡単です:

source: But what if your dataset doesn't have texture coordinates? Then you can harness the :func:`pyvista.DataSetFilters.texture_map_to_plane` filter to properly map an image to a dataset's surface. For example, let's map that same image of bricks to a curvey surface:
ja: しかし、データセットにテクスチャ座標がない場合はどうでしょうか。その後、 :func:`pyvista.DataSetFilters.texture_map_to_plane` フィルタを利用して、イメージをデータセットのサーフェスに適切にマッピングできます。たとえば、同じレンガのイメージをカーブサーフェスにマップします。

source: Display scalar data along with a texture by ensuring the ``interpolate_before_map`` setting is ``False`` and specifying both the ``texture`` and ``scalars`` arguments.
ja: ``interpolate_before_map`` 設定が ``False`` であることを確認し、 ``texture`` 引数と ``scalars`` 引数の両方を指定することによって、テクスチャとともにスカラデータを表示します。

source: Note that this process can be completed with any image texture!
ja: このプロセスは任意のイメージテクスチャで完了できることに注意してください!

source: Textures from Files
ja: ファイルからのテクスチャ

source: What about loading your own texture from an image? This is often most easily done using the :func:`pyvista.read_texture` function - simply pass an image file's path, and this function with handle making a ``vtkTexture`` for you to use.
ja: イメージから独自のテクスチャをロードするのはどうでしょうか。これは多くの場合、 :func:`pyvista.read_texture` 関数を使用して最も簡単に行うことができます-単に画像ファイルのパスを渡すだけで、この関数はあなたが使用するために ``vtkTexture`` を作るハンドルを持っています。

source: NumPy Arrays as Textures
ja: テクスチャとしてのNumPy配列

source: Want to use a programmatically built image? :class:`pyvista.UniformGrid` objects can be converted to textures using :func:`pyvista.image_to_texture` and 3D NumPy (X by Y by RGB) arrays can be converted to textures using :func:`pyvista.numpy_to_texture`.
ja: プログラムで作成されたイメージを使用したい場合? :class:`pyvista.UniformGrid` オブジェクトは :func:`pyvista.image_to_texture` を使用してテクスチャに変換でき、3 D NumPy (X x Y、RGB)配列は :func:`pyvista.numpy_to_texture` を使用してテクスチャに変換できます。

source: Textures with Transparency
ja: 透明度のあるテクスチャ

source: Textures can also specify per-pixel opacity values. The image must contain a 4th channel specifying the opacity value from 0 [transparent] to 255 [fully visible]. To enable this feature just pass the opacity array as the 4th channel of the image as a 3 dimensional matrix with shape [nrows, ncols, 4] :func:`pyvista.numpy_to_texture`.
ja: テクスチャでは、ピクセル単位の不透明度値も指定できます。画像は0 [透明]から255 [不透明]までの不透明度値を指定する第4チャンネルを含まなければなりません。この機能を有効にするためには、画像の第4チャンネルとして不透明度配列を形[行,例, 4] :func:`pyvista.numpy_to_texture` の3次元マトリックスとして渡すだけです。

source: Here we can download an image that has an alpha channel:
ja: ここでは、アルファチャンネルを含むイメージをダウンロードできます:

source: Repeating Textures
ja: テクスチャを繰り返す

source: What if you have a single texture that you'd like to repeat across a mesh? Simply define the texture coordinates for all nodes explicitly.
ja: 単一のテクスチャをメッシュ全体で繰り返したい場合はどうすればよいですか。すべてのノードのテクスチャ座標を明示的に定義するだけです。

source: Here we create the texture coordinates to fill up the grid with several mappings of a single texture. In order to do this we must define texture coordinates outside of the typical ``(0, 1)`` range:
ja: ここでは、テクスチャ座標を作成して、1つのテクスチャの複数のマッピングでグリッドを埋めます。これを行うには、一般的な ``(0, 1)`` 範囲外のテクスチャ座標を定義する必要があります。

source: By defining texture coordinates that range ``(0, 4)`` on each axis, we will produce 4 repetitions of the same texture on this mesh.
ja: 各軸で ``(0, 4)`` の範囲のテクスチャ座標を定義することにより、このメッシュ上に同じテクスチャの4つの反復を生成します。

source: Then we must associate those texture coordinates with the mesh through the :attr:`pyvista.Common.t_coords` property.
ja: 次に、 :attr:`pyvista.Common.t_coords` プロパティを使用して、これらのテクスチャ座標をメッシュに関連付ける必要があります。

source: Now display all the puppies!
ja: 今子犬を全部展示しています!

source: Spherical Texture Coordinates
ja: 球状テクスチャ座標

source: We have a built in convienance method for mapping textures to spherical coordinate systems much like the planar mapping demoed above.
ja: 上でデモした平面マッピングのように、テクスチャを球座標系にマッピングするための組み込みの方法があります。

source: The helper method above does not always produce the desired texture coordinates, so sometimes it must be done manually. Here is a great, user contributed example from `this support issue <https://github.com/pyvista/pyvista-support/issues/257>`_
ja: 上記のヘルパーメソッドは、必ずしも目的のテクスチャ座標を生成するわけではないため、手動で行う必要がある場合があります。これは `このサポートイシュー <https://github.com/pyvista/pyvista-support/issues/257>`_ からの素晴らしいユーザ投稿の例です。

source: Manually create the texture coordinates for a globe map. First, we create the mesh that will be used as the globe. Note the `start_theta` for a slight overlappig
ja: 地球マップのテクスチャ座標を手動で作成します。まず、地球として使用するメッシュを作成します。 `start_theta` に若干の重複があることに注意してください。

source: :download:`Download Python source code: texture.py <texture.py>`
ja: :download:`Python source code: texture.py <texture.py> をダウンロード`

source: :download:`Download Jupyter notebook: texture.ipynb <texture.ipynb>`
ja: :download:`Jupyter notebook: texture.ipynb <texture.ipynb> をダウンロード`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_examples_02-plot_themes.py>` to download the full example code
ja: :ref:`ここ <sphx_glr_download_examples_02-plot_themes.py>` をクリックして完全なサンプルコードをダウンロードします。

source: Change the Theme
ja: テーマの変更

source: PyVista has a few coloring themes for you to choose!
ja: PyVistaには選べるカラーテーマがいくつかあります!

source: Define a simple plotting routine for comparing the themes
ja: 主題を比較するための単純なプロットルーチンを定義する

source: PyVista's default color theme is chosen to be generally easy on your eyes and is best used when working long hours on your visualization project. The grey background and warm colormaps are chosen to make sure 3D renderings do not drastically change the brightness of your screen when working in dark environments.
ja: PyVistaのデフォルトのカラーテーマは、一般的に見やすいように選択されており、視覚化プロジェクトで長時間作業する場合に最適です。グレーの背景と暖色のカラーマップは、暗い環境で作業しているときに3 Dレンダリングによって画面の明るさが大幅に変化しないように選択されています。

source: Here's an example of our default plotting theme - this is what you would see by default after running any of our examnples.
ja: デフォルトのプロットテーマの例を次に示します。 - これは、サンプルを実行した後にデフォルトで表示されるテーマです。

source: PyVista also ships with a few plotting themes:
ja: PyVistaにはいくつかのプロットテーマも付属しています。
